Repository: itaymm211010/ph-bookings-appointments-woocommerce-premium
Catalog: i18n/bookings-and-appointments-for-woocommerce-*.po
Languages: ja

source: PH Waiting For Approval For Admin
ja: PH、管理者の承認待ち

source: Phone:
ja: 電話

source: Pick a later end date
ja: 終了日を遅くする

source: Pick a later end time
ja: 終了時間を遅くする

source: Pick Month(s)
ja: ピック月

source: Please click below link to proceed with the payment
ja: 以下のリンクをクリックして支払いを進めてください。

source: Please enter the credentials
ja: 認証情報を入力してください。

source: Please Note : Default Emails like “New Booking Order Emails, Booking Cancellation Emails and Booking Approval Emails are sent automatically when applicable, no configuration is required for them.
ja: 注意："新規予約注文メール、予約キャンセルメール、予約承認メール "のようなデフォルトのメールは、該当する場合、自動的に送信され、それらのための設定は必要ありません。

source: Please pick a booking period
ja: 予約期間をお選びください

source: Please Pick a Date
ja: 日付を選んでください

source: Please Pick a End Dates.
ja: 終了日をお選びください。

source: Please Pick a Month
ja: 月を選んでください

source: Please pick a month
ja: 月を選んでください

source: Please Pick a Time
ja: 時間を選んでください

source: Please pick a Time
ja: 時間を選んでください

source: Please Pick an End Date
ja: 終了日をお選びください

source: Please pick an end date
ja: 終了日をお選びください。

source: Please pick an end month
ja: 終了月をお選びください

source: Please pick the end time
ja: 終了時間を選んでください

source: Please retain the text in parenthesis() and used with % sign as is.
ja: 括弧()内のテキストと%記号はそのままお使いください。

source: Please Select minimum %d blocks.
ja: 最小 %d ブロックを選択してください。

source: Plugin Default
ja: プラグインのデフォルト

source: Plugin Licence
ja: プラグインライセンス

source: Plugin Licence Activation
ja: プラグインライセンスの有効化

source: pm
ja: 午後

source: Price
ja: 価格

source: Primary Background
ja: 主な背景

source: Product
ja: 製品

source: Product :
ja: 製品：

source: Product Name
ja: 製品名

source: Provide Discounts or Special Prices by creating cost rules.
ja: コストルールを作成し、割引や特別価格を提供する。

source: Provide Discounts or Special Prices for participants by creating participant rules.
ja: 参加者規則を作成し、参加者に割引や特別価格を提供する。

source: Quantity
ja: 数量

source: Range of days
ja: 日数の範囲

source: Range of months
ja: ヶ月の範囲

source: Range Type
ja: レンジタイプ

source: Re-sync google calender
ja: グーグルカレンダーの再同期

source: Read more to know how to
ja: 続きを読む

source: Read more to know how to set up
ja: 続きを読む

source: Read more to know the
ja: 続きを読む

source: Recipient(s)
ja: 受取人

source: Refer %s for further details.
ja: 詳細は %s を参照してください。

source: Refer %s For Help.
ja: ヘルプについては %s を参照してください。

source: Refunded
ja: 払い戻し

source: Remaining Bookings
ja: 残りの予約

source: Remaining Bookings Text
ja: 予約残数 テキスト

source: Reminder and Follow up Emails
ja: リマインダーとフォローアップ・メール

source: Reminder Email
ja: リマインダーメール

source: Reminder Email Content
ja: リマインダーメールの内容

source: Reminder Email Subject
ja: リマインダー・メールの件名

source: Reminder Time
ja: リマインダー・タイム

source: Request Confirmation
ja: リクエスト確認

source: Requires Confirmation
ja: リクエスト確認

source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット

source: Resource Cost (Optional)
ja: リソースコスト（オプション）

source: Resource Label
ja: リソースラベル

source: Resource Name/Label
ja: リソース名/ラベル

source: Resource Selection is Mandatory
ja: リソースの選択は必須

source: Resource Type
ja: リソースタイプ

source: Restrict bookings to start only on certain days of the week
ja: 特定の曜日にのみ予約が開始されるように制限する。

source: Rule Type
ja: ルールの種類

source: Sa
ja: サ

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Save Changes
ja: 変更を保存する

source: Save changes
ja: 変更を保存する

source: Save Interval
ja: 保存間隔

source: Save Settings
ja: 設定の保存

source: Save the Product Settings once you create a New Asset in order to create an Asset Rule.
ja: アセットルールを作成するために、新規アセットを作成したら、商品設定を保存します。

source: Select a product
ja: 商品を選ぶ

source: Select any
ja: 任意のものを選択する

source: Select the Email Template
ja: メールテンプレートの選択

source: Selected blocks not available for
ja: 選択されたブロックは

source: Selected blocks not available.
ja: 選択されたブロックは使用できません。

source: Selected by default
ja: デフォルトで選択

source: Selected Date
ja: 選択日

source: Send payment link email to customer.
ja: 顧客に支払いリンクの電子メールを送信します。

source: Sep
ja: 9月

source: September
ja: 9月

source: Set a booking window relative to today
ja: 今日を基準に予約ウィンドウを設定する

source: Set a fixed booking window
ja: 固定予約枠の設定

source: Set a relative booking window
ja: 相対予約枠の設定

source: Settings
ja: 設定

source: Shipping address
ja: 配送先住所

source: Since max bookings per block is %d and you have enabled 'each participant as a booking' max participants allowed is %d
ja: ブロックあたりの最大予約数は %d であり、「各参加者を予約として扱う」を有効にしているため、許可される最大参加者は %d です。

source: Single Choice (Dropdown)
ja: 単一選択（ドロップダウン）

source: Start Date
ja: 開始日

source: Start Time
ja: 開始時間

source: Start Two Way Sync
ja: 双方向同期を開始する

source: Status
ja: ステータス

source: Stop Two Way Sync
ja: 双方向同期を停止する

source: Subject
ja: テーマ

source: Successfully authenticated to google API
ja: google APIへの認証に成功

source: Summary
ja: 概要

source: Summary Box
ja: サマリーボックス

source: Summary Text
ja: 要約テキスト

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Support
ja: サポート

source: Swap Month & Year Format in Calendar Title
ja: カレンダータイトルの月と年の書式を入れ替える

source: Text
ja: テキスト

source: Text to appear below the main email content.
ja: メール本文の下に表示されるテキスト。

source: Thank you for booking with %s.<br>Hope you enjoyed our services.
ja: %s にご予約いただきありがとうございます。<br>弊社のサービスをお楽しみいただけましたでしょうか。

source: Thank you for booking with us
ja: ご予約ありがとうございました。

source: Thanks for Booking with Us..!
ja: ご予約ありがとうございました！

source: Thanks for placing your booking.
ja: ご予約ありがとうございます。

source: Thanks for reading.
ja: 読んでくれてありがとう。

source: Thanks for shopping with us
ja: お買い物ありがとうございました。

source: The assets get displayed in this label
ja: アセットがこのラベルに表示される

source: The Booking for the order #%s has been cancelled.
ja: 注文#%sの予約はキャンセルされました。

source: The next import is scheduled on <code>%s</code>
ja: 次のインポートは<code>%s</code>に予定されています。

source: The order is canceled
ja: 注文はキャンセルされる

source: The order is waiting for approval
ja: 注文は承認待ち

source: The order is waiting for approval from admin
ja: 注文は管理者の承認待ちです。

source: The settings below are global and apply to all the bookable products. These settings are optional.
ja: 以下の設定はグローバルなもので、予約可能なすべての商品に適用されます。これらの設定はオプションです。

source: The text given below is displayed by the plugin by default. You can change the text messages as per your preference.
ja: デフォルトでは、以下のテキストが表示されます。お好みに応じてテキストメッセージを変更することができます。

source: There are two ways you can set the availability rules
ja: 可用性ルールを設定する方法は2つあります。

source: There is a maximum of %available_slot place remaining
ja: 最大 %available_slot が残っています。

source: There is no import scheduled.
ja: 輸入の予定はない。

source: These emails are sent when a booking requires confirmation from admin
ja: これらのメールは、予約に管理者からの確認が必要な場合に送信されます。

source: This controls the email subject line. Leave blank to use the default subject.
ja: メールの件名を指定します。デフォルトの件名を使用する場合は空白のままにしてください。

source: This controls the main heading contained within the email notification. Leave blank to use the default heading.
ja: これはEメール通知に含まれるメインの見出しをコントロールします。デフォルトの見出しを使用する場合は空白のままにしてください。

source: This description will be displayed with the Resource selection.
ja: この説明はリソースの選択とともに表示されます。

source: This is a one-off cost that is applied to the entire booking.
ja: これは予約全体に適用される一回限りの費用です。

source: This is the cost applied to each block booked. for Eg : When booking period is 1 day and cost per block is $10, the total cost for booking 10 days is $100.
ja: 例：予約期間が1日で、1ブロックあたりの料金が$10の場合、10日間予約した場合の合計料金は$100となります。

source: This payment gateway does not need to config
ja: この決済ゲートウェイは、以下の設定を必要としません。

source: This payment method is used those orders has booking products and pay later (Need confirmation)
ja: この支払い方法は、商品を予約し、後払い（確認が必要）する注文に使用されます。

source: This section allows you to configure Reminder and Follow up Emails for your bookings. Please configure them below :
ja: このセクションでは、予約のリマインダーとフォローアップメールを設定することができます。以下で設定してください：

source: This text is displayed below each date or time block For Eg: 10 Left
ja: このテキストは、各日付または時刻のブロックの下に表示されます。例：左10本

source: This will be the first weekday in the calendar.
ja: カレンダーでは最初の平日となる。

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Time Interval
ja: 時間間隔

source: Time Range (all week)
ja: 時間範囲（全週）

source: Time Ranges
ja: 時間範囲

source: Time Zone Conversion
ja: タイムゾーン変換

source: To
ja: への

source: to
ja: への

source: Today
ja: 今日

source: Total Number of Participants
ja: 参加者総数

source: Total number of Participants can not be lesser than this value.
ja: 参加者の総数がこの値を下回ることはない。

source: Total number of Participants will not exceed this value.
ja: 参加者の総数がこの値を超えることはない。

source: Total participant
ja: 参加者合計

source: Total participant (%total) exceeds maximum allowed participant (%max)
ja: 参加者合計 (%total) が最大許容参加者数 (%max) を超えた

source: Troubleshoot Google Calendar Sync
ja: Googleカレンダー同期のトラブルシューティング

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: un-paid
ja: 未払い

source: Unpaid
ja: 未払い

source: Until
ja: まで

source: Use assets in following cases:
ja: 次のような場合にアセットを使用する：

source: Use the following Tags to customize your Google Calendar Event Title.
ja: Googleカレンダーのイベントタイトルをカスタマイズするには、以下のタグを使用してください。

source: User
ja: ユーザー

source: User & Order ID combination not found, Please enter the correct details & try again
ja: ユーザーとオーダーIDの組み合わせが見つかりません。

source: Validate the credentials with google API
ja: google APIで認証情報を検証する

source: Value must be greater than or equal to 1
ja: 値は1以上でなければならない

source: Value must be less than or equal to Max Bookings per Block (%d)
ja: 値はブロックごとの最大予約数 (%d) 以下でなければなりません。

source: View cart
ja: カートを見る

source: Waiting For Approval emails are sent when need requires confirmation for Product.
ja: 承認待ちメールは、商品の確認が必要な場合に送信されます。

source: We have received your booking
ja: ご予約を承りました

source: We look forward to serving you again.<br><br>With Regards,<br>Admin
ja: またのご利用をお待ちしております。<br><br>よろしく、<br>管理者

source: We look forward to serving you.<br>Regards<br>Admin
ja: 皆様のお越しをお待ちしております。<br>ご挨拶<br>管理者

source: We request you to go through the booking details attached in this email and click on the link below to proceed with the payment
ja: このEメールに添付されている予約詳細をご確認の上、以下のリンクをクリックしてお支払いをお進めください。

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Week Starts On
ja: 週明け

source: Weekdays
ja: 平日

source: Weekdays Text
ja: 平日テキスト

source: When Product A is booked, you need product B to be automatically booked for the same time.
ja: 商品Aが予約された場合、商品Bも自動的に同じ時間に予約される必要があります。

source: When you have a staff that handles multiple services. When Service A is booked, other services from the same staff are unavailable to book for the same time.
ja: 複数のサービスを担当するスタッフがいる場合。サービスAが予約されている場合、同じスタッフの他のサービスは同時間帯に予約できません。

source: When you have multiple resource types with different quantities. For Eg : Types of Kayaks to be chosen by the user to book.
ja: 数量が異なる複数のリソースタイプがある場合。例：ユーザーが予約するために選択するカヤックの種類。

source: When you have multiple staff with varying availability or price.
ja: 稼働率や価格が異なる複数のスタッフがいる場合。

source: Will be displayed as a suffix with Display Cost.
ja: ディスプレイ・コストと一緒にサフィックスとして表示される。

source: WooCommerce Emails
ja: WooCommerceメール

source: Yes
ja: はい

source: yes
ja: はい

source: You have received an order. The order is waiting for approval. The order is as follows
ja: 注文を受け取りました。注文は承認待ちです。注文内容は以下の通りです。

source: You'll have the option to personalize your admin calendar, choosing to display essential details like order ID, product name, customer name, and the number of participants.
ja: 管理者カレンダーをパーソナライズするオプションがあり、注文ID、商品名、顧客名、参加者数などの重要な詳細を表示するように選択できます。

source: Your booking at %s has been marked as %s.
ja: %sでの予約は%sとしてマークされました。

source: Your Booking at %s is %s
ja: %sでのご予約は%sです。

source: Your booking at %s is approved.
ja: %sでのご予約が承認されました。

source: Your booking at %s is cancelled
ja: %sでのご予約はキャンセルされました。

source: Your booking at {site_title} is cancelled
ja: {site_title} でのご予約はキャンセルされました。

source: Your Booking at {site_title} is confirmed
ja: {site_title} でのご予約が確定しました。

source: Your booking has been approved, Thank you.
ja: ご予約が承認されました。

source: Your Booking Is Placed Successfully
ja: ご予約が完了しました

source: Your booking is waiting for approval
ja: ご予約は承認待ちです

source: Your Booking request at %s is awaiting approval
ja: %sでの予約リクエストは承認待ちです。

source: Your Booking request at %s is awaiting approval.
ja: %sでの予約リクエストは承認待ちです。

source: Your Booking request at {site_title} is awaiting approval
ja: {site_title}での予約リクエストは承認待ちです。
